A esse ponto, achei que seria uma má ideia perguntar a ela sobre seus sintomas.
Não consegui encontrar detalhes sobre seus sintomas.
No entanto, ela geralmente parece ser uma garota tranquila e inteligente.
A mãe dela me mostrou uma pintura que ela fez na escola.
Estava muito bem pintada e apresentava um alto nível de sensibilidade artística,
Mas não consegui encontrar nenhum ponto específico que pudesse me auxiliar em sua análise psicológica.
Ela parece estar em um estado delirante. No entanto, parece haver uma boa chance de que ela seja uma criança normal.
Um ponto de seu exame físico me impressionou:
Sua visão é excelente,
Embora seu reflexo fotomotor seja inferior ao intervalo padrão.
Porém, não vi nenhum tipo de problema dermatológico ou anêmico comum à idade dela.